Die SCOAN Sonda Diens
Gelukkige Nuwe Jaar!
Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
U mag sit, dankie.
Ek weet - want jy sien my in wat jy elke dag dra.
Die SCOAN Sondag Diens
Moenie bekommerd wees nie - volgende week sal jy my sien 'Agbada' (Nigeriese mantel) dra.
Selfs as ek dit dra, is ek nie genoeg gemaklik nie.
Ek moet daaraan gewoond raak.
Goeie more!
Sjoe.
Gelukkige Nuwe Jaar!
N nuwe begin!
Die SCOAN Sondag Diens
Kykers, gelukkige nuwe jaar!
N nuwe begin!
Neem dit; glo dit.
Wanneer jy sê, "Gelukkige Nuwejaar!", Praat jy van geloof.
U wil met God wyn drink en eet.
Slegs geloof behaag Hom - geen alternatief nie - geen kortpad nie.
God wil as ons moeder betrokke wees in ons lewens.
Vertel jou buurman: "God wil betrokke wees in ons lewens soos moeder."
Jy ken ma - goeie ma ...
God is bekommerd oor jou; Hy is bekommerd oor ons.
Hy wil betrokke wees as 'n ma in ons lewens.
Ons moet hom net deur geloof toelaat.
Laat hom toe; daarom vertel Hy ons om te bid.
Die saak is nou: gebed is 'n werk van geloof.
Jy kan nie net opstaan ​​en ...
Christene wat ons vandag het, oor die hele wêreld, het ons baie uitdagings.
Ons kan 'n man van gebed wees, maar miskien nie 'n man van geloof nie.
Vertel jou buurman, "Jy kan 'n man van gebed wees, maar dalk nie 'n man van geloof nie".
Vertel jou buurman weer.
(Jy kan 'n man van gebed wees, maar miskien nie 'n man van geloof nie.)
Ek kan jou nie hoor nie.
So, as jy jou naaste sien, kan hy 'n man van gebed wees, maar dalk nie 'n man van geloof nie.
Dit is die probleem.
Dit is net die probleem - jy weet nie wie bid nie.
Jy kan 'n man van gebed wees, maar miskien nie 'n man van geloof nie.
Dit is wat vandag regoor die wêreld gebeur - jy sien mense; "vuur, gebed in jou huis ..."
Wie bid?
As jy 'n man van gebed is en nie 'n man van geloof nie, sê jy woorde.
Vertel jou buurman.
U sê woorde wanneer u 'n man van gebed is en nie 'n man van geloof nie.
Jy sê woorde.
Maar wanneer jy 'n gebedsman is en 'n man van geloof, bid jy gebed.
Jy kan woorde sê -
dit is, jy praat met jouself en praat met mense om jou maar nie God nie.
Sêende woorde verskil van gebed.
Miljoene gebede word met byna geen geloof gebid nie.
Ek herhaal weer: "Miljoene gebede word met byna geen geloof gebid nie".
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is wat gebeur; daarom is daar geen resultaat nie.
Dit is waarom mense skree. Dit gaan oor gebede in kerke oral; maar die effek wat ons nie kan sien nie.
Miljoene gebede word met byna geen geloof gebid nie.
Oorloop gemeente
So, dit is moontlik ...
Dus, wanneer jy sien mense bid - wees bewus - is dit regtig 'n man van geloof?
Omdat jy 'n man van gebed kan wees en dalk nie 'n man van geloof nie.
Jy kan 'n vrou van gebed wees en miskien nie 'n vrou van geloof nie.
As jy 'n vrou van gebed is en nie 'n vrou van geloof nie, sê jy woorde -
dit is, jy praat.
Jy praat met mense: mense rondom jou sal jou hoor, "sy bid", en jy binne sal jouself hoor, maar God ...
Die SCOAN Sondag Gebed
Soms is dit baie frustrerend om met iemand te praat wat nie 'n man van geloof is nie.
Dit is hoekom ons getuienisse van mense toelaat ...
Die Bybel sê wanneer jy God as betroubaar sien, vertrou jy op Hom.
Ha - Hy is betroubaar, Hy kan dit vir my doen.
Hy het dit vir hierdie persoon gedoen, ek kan sien wat God gedoen het - dit is groter as wat ek soek.
"Hy het 'n groter seën vir hierdie persoon gegee, maar ek soek 'n klein een - Hy sal dit vir my doen."
U vertrou op Hom.
As jy aandag gee aan God se Woord, sal jy vind dat geloof spontaan kom.
Gee aandag met jou hele hart.
Dit is so eenvoudig.
As jy na jou Bybel kyk, sal jy met my saamstem: geen geloof nie, geen God vir jou nie.
Die SCOAN Sondag Gebed
Open jou Bybel in die boek Lukas 8:25 - hoor God se Woord.
WAAR IS JOU GELOOF?
Dit is die taal.
Lukas 8:25
Hy sê: "Waar is jou geloof? As ek jou geloof nie kan vind nie, kan ek nie met jou praat nie. As ek met jou praat, kan jy dit nie ontvang nie."
WAAR IS JOU GELOOF?
Ek is vandag hier om jou te vra: waar is jou geloof?
Kyk na Lukas 8:25.
WAAR IS JOU GELOOF?
Laat iemand sê, "Waar is jou geloof?"
(Waar is jou geloof?)
Dit is soos: "Waar is jou Bybel?"
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is God se Woord.
Waar is jou geloof?
Die SCOAN Sondag Diens
In Markus 4:40; ons hoor wat God daar gesê het.
Hy het gesê: "Het jy nog geen geloof nie?"
Nadat hy hulle baie keer ontmoet het: "Het jy nog steeds geen geloof nie?"
Dit is vir u om die belangrikheid daarvan te ken.
Het jy nog steeds geen geloof nie?
Vra jou buurman.
(Het jy nog steeds geen geloof nie?)
Dit is die vraag hier.
In elke area.
As jy na die boek van Johannes 20:27 kyk, sê dit: "Stop twyfel en glo."
Die SCOAN Sonday Diens
Die ergste in Markus 16:14 - dit sê: "Toe Hy hulle gebrek aan geloof sien, het Hy hulle bestraf."
Gooi hulle ...
Die SCOAN Sondag Diens
Hy het gesê: "Ag, hulle het geen geloof nie" - Hy het hulle bestraf.
Hy het geweet hulle was nie vir Hom nie en hulle kan nooit sonder geloof voor Hom wees nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Dus dus ...
Wanneer jy sien dat mense bid, sal dit te vroeg wees om te sê: "Hy is 'n kind van God of 'n vrou van die geloof",
omdat jy 'n vrou van gebed kan wees, maar dalk nie 'n vrou van geloof nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is moeilik; mense weet nie.
Mense glo dat wanneer jy bid jy bid
- nee.
Sêende woorde verskil van gebed.
Die SCOAN Sonda Diens
Kom ons dink daaroor en hou op om jou tyd te mors.
U sê, "Ek bid en geen antwoord of resultate nie", terwyl u woorde sê.
As jy praat, sê jy woorde en jy sê jy bid.
Sêende woorde verskil van gebed.
Die SCOAN Sondag diens
Jy sê, "Ek vas" - dieselfde ding.
Jy kan vas en dit is vir jou en mense rondom jou.
God is 'n vrolike skenker.
Hy wil genees, seën en red omdat Hy so baie bekommerd is oor jou.
Hy het jou lief.
Die SCOAN Sondag Diens
Om Hom te bereik, is gebed die hoof sleutel en gebed is 'n werk van geloof.
Vind tyd, gaan sit en mediteer hieroor: "Ek is net 'n vrou van gebed, nie 'n vrou van geloof nie.
Ek sê net woorde, bid nie gebed nie. Ek praat net met mense en myself. Nie aan God nie.
Wat 'n skandelike ding; baie verleentheid. Ek het gedink ek het aan God gebid. "
Die SCOAN Sondag Diens
Nou - om geloof te hê ...
As jy aandag gee, sal jy vind dat geloof spontaan kom, dit is natuurlik.
Aandag - wat is aandag?
Al jou hart, jou siel.
Al jou hart; jy luister na wat hulle sê.
Om nie jou besigheid gelyktydig te hoor en te monitor nie, in plaas daarvan om jou besigheid vir God te verlaat.
Dus, ek hoor hier en my gedagtes is ook daar.
Al jou hart.
Die SCOAN Sondag Diens
Jy moet baie nuuskierig wees.
Vind die waarheid uit en die waarheid sal jou vry stel.
Neem nie net alles wat jy hoor nie.
Neem nie net alles wat jy hoor en sien nie; U moet hulle ondersoek in die lig van God se Woord.
Om dinge in die lig van God se Woord te ondersoek, is om te vra: "God, wat is dit? God, wat is dit? God vertel my meer."
Ondersoek alles.
Die SCOAN Sondag Diens
Ons het 'n lang pad gekom.
Jy was op baie plekke - baie plekke van aanbidding.
Jy het genoeg gesien.
Nadat jy genoeg gesien het, is om die waarheid te onderskei van die vals.
Die SCOAN Sondag Diens
God het jou lief.
(Amen.)
Hoe weet jy dat God jou liefhet?
Wanneer jy Hom nie liefhet nie en Hy jou liefhet, hoe sal jy dit waardeer?
Jy sê "Amen."
Hoe kan iemand ...?
Vertel my hoe weet jy God is lief vir jou?
Sonder korrespondensie.
As ek jou lief het en jy my nie liefhet nie, watter soort liefde is dit?
Geen korrespondensie nie.
Ek is lief vir jou en jy het my nie lief nie.
... op jou pad, aksie, houding - jy is nie lief vir my nie.
Watter soort liefde is dit?
As ek van jou hou en jy nie reageer nie, watter soort liefde is dit?
Dit is nie 'n goeie liefde nie.
Dit is die liefde wat u vir God het.
Ons lyk meer van sy vyand as sy vriend.
Meer van sy vyand as sy wat?
Sy vriend.
Die SCOAN Sondag Diens
Ons uitdagings wat veronderstel is om ons naby God te trek,
lyk of dit ons ​​afneem, ons weg te neem van God en dit is die doel van uitdagings.
Die doel van uitdagings is om ons nader te trek.
Die SCOAN Sondag Diens
Jou uitdagings, wat jy ook al jy deur gaan -
siekte, swaarkry, terugslag, noem net wat jy gaan deur -
Om jou nader aan Hom te trek, maar die teenoorgestelde is vandag die geval.
Die SCOAN Sondag Diens
Hoeveel jare neem ons om die waarheid uit te vind?
Hoe lank sal ons voortgaan om die waarheid uit te vind?
Is dit God, is dit hierdie, is dit 'n uitdaging, is dit duiwel - hoe lank?
Die SCOAN Sondag Diens
Wat ons verlede jaar ontvang het - waar is dit?
Waarvoor vra jy?
Wat ons vandag vra, is die dinge wat ons in die verlede ontvang het, maar ons het nie dit nie geonderhou nie.
God wil wonderlike dinge doen, maar as gevolg van gebrek aan dinamiese geloof,
Hierdie dinge kan nie deur ons gedoen word nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Gebrek aan dinamiese geloof beperk wat God deur ons kan doen.
Geloof is soos munte - Hemelse geldeenheid.
Hoeveel jy het, is hoeveel jy kry.
As jy met miljoen dollar na die mark gaan, kan jy nie meer as hierdie geld in die mark kry nie.
Wat jy het, is wat jy kry.
Hierdie geloof waaroor ons praat, is Hemelse geldeenheid om Hemelse hulpbronne te kry.
Genesing, verlossing, seën, deurbraak; ons kry hulle, ons koop hulle.
U kan Hemelse hulpbronne koop met Hemelse geldeenheid.
Hoeveel jy kry, is hoeveel jy kry.
U geloof het u vandag hier geneem.
Sal dieselfde geloof jou ook kry wat jy hier wil hê?
Hoeveel sal hierdie geloof verkry?
Dit is dit.
U geloof het u hier vandag.
Kyk na die analise wat ek aan jou gegee het.
Die stem van God - dit sê: "Waar is jou geloof?"
Dit wys, as jy nie geloof het nie, kan Hy jou nie aanspreek nie.
Waar is jou geloof?
Die SCOAN Sondag Diens
Het jy nog steeds geen geloof nie?
Dit is - na baie adressering, onderrig, boodskappe, kerk toe gaan, jy is 'n Christen - tog
het jy nog geen geloof nie?
Dit is die vraag.
Hou op om te twyfel en glo.
As gevolg van gebrek aan geloof het hy broeders in die boek Markus 16:14 bestraf.
Hy het hulle bestraf.
Jy is 'n satan, jy is 'n duiwel - kom agter my.
En ek sê: "Laat ons nie ons tyd mors nie".
As jy weet hoe om te bid, koop jy 'n boek wat jou leer hoe om te bid.
Jy kan 'n vrou van gebed wees, maar miskien nie 'n vrou van geloof nie.
Baie van julle het boeke wat julle leer ...
As jy bid, het jy jou eie woorde.
Jy kan 'n vrou van gebed wees, maar miskien nie 'n vrou van geloof nie
En as jy sonder geloof bid, sê jy woorde.
Jy kan nou dink aan uitdagings wat jy in die gesig gestaar het.
Bid bid bid ...
Dit mag wees as jy woorde sê en nie gebed bid nie.